# Changelog - 部署于 2026-01-15 16:08:28

当前版本：1.0.29

最近10次更新记录：

- feat: 新增 git rebase 高级技巧 (2026-01-15 16:08)
- chore: 更新版本至 1.0.28 (2025-12-24 10:11)
- feat: 修改机器人请求端口 (2025-12-24 10:10)
- chore: 更新版本至 1.0.27 (2025-12-24 10:02)
- feat: 插入pandaWiki机器人 (2025-12-24 09:57)
- feat: 新增关于 git rebase 实战场景的详细文章，涵盖选择策略、协作注意事项及冲突处理技巧 (2025-12-11 16:53)
- chore: 更新版本至 1.0.26 (2025-12-11 16:08)
- chore: 更新版本至 1.0.25 (2025-12-08 18:12)
- feat: 添加 robot tag (2025-12-08 18:11)
- chore: 更新版本至 1.0.24 (2025-12-08 18:07)
